+++
title = "नारायणुँड नी नाममु मन्त्रिञ्चि वेसि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01525&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 286-1  
सम्पुटमु- 3-494
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नारायणुँड नी नाममु मन्त्रिञ्चि वेसि    
पारेटि यी जन्तुवुल भ्रम विडिपिञ्चवे    
॥पल्लवि॥    
मदनभूतमु सोँकि मगुवलुँ बुरुषुलु    
अदन विरिदललै यङ्गमॊललै    
पॆदवि नॆत्तुरु वीर्चि पॆनुगोळ्ळँ जिञ्चुकॊण्टा    
कॊदलु कुत्तिकलनुँ गूसेरु जीवुलु    
॥नारा॥    
पञ्चभूतमुलु सोँकि भ्रमसि यज्ञानुलै    
पॊञ्चि हेयमुलु मन्नुँ बूसुकॊण्टानु    
अञ्चॆल वीडॆपुरस मन्दुनिन्दु गुरियुचु    
यॆञ्चि धनमुपिशाचालिट्लैरि जीवुलु    
॥नारा॥    
तमितोड मायाभूतमु सोँकि बहुजाति-    
यॆमुकलुँ दोलु नरा लिरवुचेसि    
नॆमकि श्रीवेङ्कटेश निन्नुँ जेर कॆक्कडैन    
तमुँ दा मॆरँगरिन्तटाँ जूडु जीवुलु    
॥नारा॥
</details>
